I. Задача на нахождение количество различных дорог из вершины A в вершину B на ориентированном, связном, невзвешенном (в сущности это не имеет значения) графе. Так же предусмотрено исключения некоторых вершин из путей и обязательное прохождение некоторых других вершин. 
II. Задача на нахождение минимального и максимального пути из вершины A в вершину B на ориентированном, связном, взвешенном и невзвешенном графе. Предусмотрено исключение некоторых вершин и обязательное прохождение других.
III. Задача на полный обход графа

1. Существует множество способов задать графы: графически, аналитически, матрицой смежности. Я предпочту матрицу смежности

План работ
1. Навести порядок в коде main.py 
2. Реализовать постпроцессинг
3. Залить данную реализацию на гитхаб
4. Разобраться с 

Заметки на полях:
Было использовано несколько подходов